Fee-ﬁ-fo-fum.
Não pergunte de onde
vem o trovão.
Nem para onde os
rebanhos vão
Nem por que as aves
cessaram a canção
Enquanto retorna
não demore não.
Pois monstros vagam
em Albion.
Jack, ainda está acordado.
Pai desculpa.
Os gigantes me acordaram.
- Jack, é uma tempestade.
- A mamãe dizia que...
...os gigantes faziam o trovão.
Veja.
Onde achou isso?
Junto com as coisas velhas.
Você le o resto pra mim?
Tudo bem.
Aonde parou?
Os monges estavam tentando achar Deus,
e fizeram as sementes...
Sementes mágicas.
Eu me lembrei agora.
"Com sementes de vagem
tirada....
...os monges criaram para
Deus uma escada
Só que eles disseram
que quando...
...chegaram ao céu...
...só um terrível destino
encontraram.
Entre o céu e a terra...
...um lugar pavoroso.
Gantua, lar de um povo gigante.
e a ponte por onde os
homens descem...
...um monte de
gigantes aparecem.
Seguindo o exemplo do
mais rico dos reis...
...tomaram o gosto...
...por terem as coisas.
Mas não podiam resistir a uma
coisa somente..."
"tem um gosto de...
...sangue, ossos."
Isso é repugnante.
Assustador, Isabelle?
Gigantes não me dão medo.
Nem o seu poderoso lider,
um monstro gigante...
...de duas cabeças?
Continue lendo, Mãe. É só uma história.
Será?
"O rei Erik...
...pediu aos monges
para usarem a magia...
...para encontrarem
uma maneira...
...para controlar as mentes vazias.
Derreteram um coração...
...com magia...
...e criaram uma coroa
nunca vista antes."
A coroa mágica do Rei Erik.
Minha parte favorita.
"Assim que o rei teve a coroa
em mãos...
...os gigantes se viram...
...em total servidão.
O rei mandou a praga
voltarem de onde vieram.
O lar deles virou prisão
entre o céu e a terra.
A passagem entre as raças...
...erik selou."
"E a paz ao seu reino
assim retornou.
As reliquias misticas...
...estão todas seguras...
...com o Rei Erik aonde
ele descansa..
Enquanto o rei Erik para
sempre dormir...
...Semente e Coroa...
...estarão sempre seguras."
Conforme os ossos do rei
Erik se desfaziam...
...verdade virou lenda."
Assim diziam.
E o que acontecerá
quando os gigantes voltarem?
Não vão voltar, filho.
- Mas e se voltarem?
- Jack.
Bom, eu diria que os
guardiões do rei...
-...vão picotalos ao meio.
- Eu quero ser um guardião.
Sem dúvida você
tem a coragem filho.
Mas os guardiões do rei precisam nascer...
...de sangue nobre. no nosso não
há nada além de terra e suor.
É só uma história, Jack.
Gigantes não existem.
Mas o Rei Erik existiu.
Existiu.
E de certa forma existe.
- Você tem o sangue dele.
- Eu vi aonde ele foi enterrado.
Nas catacumbas reais?
Parece que você andou vivendo...
...as suas próprias aventuras.
- Eu vou ficar de castigo?
- Nada disso.
Eu quero que tenha aventuras.
- Vão torna-la uma rainha melhor.
- Por que?
Por que você vai
ver como o mundo funciona.
E quando for rainha vai ter o poder
de fazer do mundo um lugar melhor.
Agora vá dormir.
Bons sonhos...
Isabele.
Deixa essa acesa.
Está bem.
Mas agora vá dormir.
Temos que estar nos campos
de manhã bem cedinho.
Pai.
Como sabe que os
gigantes não existem?
Eu não sei.
"Olhos de inveja olham pro chão...
...nos pacificos
campos de Albion.
O inimigo jura que o dia chegará...
...em que os gigante retornará
e aqui ficará.
para fazer guerra...
...e agora vencer...
E comer até o ultimo...
...do reinado de Erik."
JACK - O CAÇADOR DE GIGANTES
LEGENDA POR ANGELiC
10 ANOS DEPOIS.
Jack.
...depois que você
vender o cavalo...
...bota aquele barco la atrás.
Está quase engolindo a casa.
Pode deixar, tio.
- Jack?
- Diga tio?
Não passe distraido.
Não olha para mim assim.
Eu não venderia você,
mas não temos outra escolha.
Cavalo e carroça a venda.
Bem barato.
Eu fico triste em ve-lo partir.
Cavalo e Carroça?
ERIK O GRANDE
Fee-ﬁ-fo-fum.
Não pergunte de onde
vem o trovão.
Nem para onde os rebanhos se vão...
Nem por que as aves
cessaram a canção
Quando voltar...
...não demore não...
...pois monstros
vagam em Albion.
Mas não é hora de chorar não.
Pois la vem o Rei Erik...
-...com sua coroa mágica.
Olá amigos!
Eu sou Erik o Grande.
Olá, Erik!
Gostariam de saber...
...como eu derrotei os gigantes?
Sim!
Em Gantua se passa toda a ação...
..onde nasceu um
mágico pé de feijão...
E de la, de muito muito além..
...a praga e gigantes logo vem.
O que você faz por aqui?
Olá gatinha.
Qual é o seu nome?
Não é da sua conta.
Muito bonita.
- Onde conseguiu isso?
Beleza.
É da minha mãe.
Agora por favor, me deixe.
Vem cá, vou atrás de você.
Aonde você pensa que vai?
- O que foi? não gostou da peça?
Tire suas mãos.
Isso não é jeito de tratar...
Uma dama.
Mas você parece estar bebado
demais para me bater.
Que tal deixarmos a bela dama
ir para casa...
...e eu esqueço toda essa confusão.
Desculpe senhor.
Nós não queremos confusão.
Ótimo, por que é isso que
vão arranjar. Confusão.
Vocês três.
Muita confusão...
...mesmo...
Tem alguém atrás de mim né?
Qual seu nome?
Jack.
Algo de errado com
o seu joelho, Jack?
A Frente.
Cade minha carroça?
Alguém viu a minha carroça?
Roderick!
- Roderick.
Oi?
- O rei quer ver você.
- Por que?
- A Princesa fugiu novamente.
Vai deixar ela fazer essas
coisas depois que se casarem?
Quando estivermos casados, por mim
ela pode se jogar de um penhasco.
Eu terei mais o que fazer.
Roderick...
...por que será que os monges
raspam a cabeça...
...assim?
Será que é para Deus ver bem
o cerébro deles?
É disso que eu gosto de você, Wicke:
É dono de uma curiosidade insaciavel.
Hora mas que pena.
Que bom que ainda está aqui.
Feche os portões da cidade...
...leve alguns homens...
...e ache aquele monge.
por ordem do alto
comandante de Cloister...
...esse portão deve permanecer fechado
até eu achar o que estou procurando!
E eu procuro um ladrão!
Se você não roubou nada,
Não tem nada a temer!
Você ai com a cabeça raspada!
Vire pra mim, me deixe ver...
...o seu rosto!
Você ai!
De joelhos!
Cavalo a venda.
Ultima chance, o preço está ótimo.
é um bom cavalo para carroça...
...se você tiver uma.
-Eu dou 10 moedas.
Dez? Sério?
É uma missão urgente.
De vida ou morte.
Aceito vendido.
Eu não estou com o dinheiro aqui.
Mas ele está na abadia.
Eu sei que...
...é um homem honesto, eu prefiro
vender para um homem de batina do que
...para um açougueiro...
-...mas não posso voltar de mãos vazias.
- é Claro, é claro.
Seu idiota!
Eu quero ver suas cabeças raspadas!
Por isso deixo uma garantia.
Feijões.
Não são só feijões.
São reliquias sagradas de uma...
...época especial a muito tempo atrás.
Parecem só feijões pra mim.
Eles não tem preço...
...para os monges de Cloister.
valem muito mais...
...do que 10 moedas. independente do
que acontecer...
...leve os feijões de volta
a abadia.
entrege ao Prior Puffin e diga
que o irmão Abel mandou você.
- Você vai receber seu dinheiro.
- Irmão Abel, são apenas feijões.
Filho, esses feijões tem o poder
de mudar o mundo que conhecemos.
Não os perca.
E acima de tudo...
...não deixe molhar.
Parado...
...monge!
Siga ele!
Voce ai! Parado!
Pegue ele!
Derrube!
SOLDIER 5:
Feche a saida! Pegue ele agora!
SOLDIER 6:
Fique onde está!
Não se mova!
Olá, monge.
Desculpe, Elmont.
Desculpe pelo que, princesa?
Eu não quero dificultar o seu
trabalho o tempo todo...
As vezes eu tenho que sair daqui
Eu não peço muito...
Em troca de todos esses anos que
coloquei comida em sua barriga...
...roupas em sua pele,
e teto sobre sua cabeça.
E o que que eu ganho com isso?
Feijões.
Vou levar a abadia amanhã e vamos
contar aos monges o que aconteceu.
Você acreditou nessa historia?
Tio ele era um monge.
- Por que estáva de hábito? aquele engraçadinho?
- Sim.
Não sei.
Monges não tem dinheiro.
São monges!
O Homem roubou você!
Jack, você tem que crescer.
Só está com 18 anos.
E eu não vou...
...estar aqui para sempre.
Majestade
Parece que não devo me mecher.
Assim não vale.
Não pode ficar fugindo assim,
e se algo acontecer?
- Você é a futura rainha de Cloister.
- O Senhor diz, que ter um Rei...
-...É tudo que importa.
- Eu nunca disse tal coisa.
Então por que vai me obrigar a casar
com alguém com o dobro da minha idade,
...e que eu não amo?
Me desculpe, Roderick.
Então é por causa disso não é?
Majestade, fique parado.
Senhor, se recusar a ver que eu não..
...sou a criatura mais frágil,
criatura indefesa.
Você é igualzinha a sua mãe.
Igualzinho o seu pai.
Cabeça nas nuvens. Inútil!
Olha eu vou dar um jeito,
eu prometo.
Tarde demais pra isso.
Não há mais jeito pra dar.
Eu nunca pensei que chegaria
a esse ponto.
As coisas dos seus pais.
Devem valer uma semana de comida no mercado.
Minhas pernas cansadas vão levar metade da noite...
...para chegar la sem cavalo.
Você não pode vender isso.
- Nada daquilo é seu.
- O Cavalo era, a carroça também.
Jack, era uma tarefa simples, vender o cavalo
comprar telha, consertar o telhado.
Você tem que criar responsabilidade.
Deixe me provar.
Deixe me provar que
sei ser responsável.
Me deixe convencer as pessoas
que eu vou liderar.
Me deixa sair sem mandar
uma dúzia de guardiões
...para me socorrer.
Majestade.
O dia que perdi sua mãe,
foi o mais tenebroso da minha vida.
Eu não pretendo perder você também.
O dia mais tenebroso
...foi quando perdi seu pai para a peste.
Mas pior...
...foi a peste que ele me deixou.
Mas se eu fosse um principe...
...você deixaria seguir meu caminho.
Mamãe dizia...
...que eu deveria me casar por amor,
e quando achasse melhor.
Por favor, pai..
...me deixa eu te provar que sou capaz.
O seu lugar é ficar em segurança...
...nesse palácio. e vai se casar com Roderick.
Não há mais o que discutir.
Assim disse o rei.
Isabele!
Então? alguma informação...
-...dele?
- Não, ele não falou dos feijões.
Eu vou perguntar só mais uma vez:
Cadê os feijões?
Você deveria ter deixado
aonde eles estavam.
Eles são fruto de magia negra.
Por mais que a treva prove o sabor da luz...
...ela não para...
...até engolir o sol.
E não espere poder controlar.
Nunca iremos permitir que consiga.
Devemos isso a Deus.
Vocês devem a Deus?
Então...
...mande lembranças minhas a ele.
Vamos, você não pode ser tão teimoso.
Calma, calma.
O que foi?
Tá, eu vou atrás dele.
Desculpe te incomodar, mas eu vi claridade
...e estava totalmente perdida.
Entre por favor..
Eu sou Jack.
muito prazer, Jack?
O que fazia la fora com
o tempo tão ruim?
Não estava assim quando eu sai.
A tempestade...
-...me pegou de surpresa.
- Imagino que tenha visto a claridade?
Sim.
Veio a cavalo sozinha?
Até o momento.
Sai muito sozinha?
A fazenda é sua?
Sim.
Não, quase.
Eu e meu tio somos fazendeiros.
Só trabalhamos nela.
E... esses livros?
A eles são meus.
Bem incomum...
-...para um fazendeiro.
- Julgando pela aparência...
...não é?
O que gosta de ler?
Eu gosto de uma boa aventura.
Nos livros ou na vida?
Até eu dar um jeito de sair dessa fazenda,
me contento com os livros.
E essa marca no seu rosto?
...foi uma aventura?
Eu me envolvi em uma briga no mercado.
por que?
Precisei defender a honra da princesa.
Princesa? Sério?
Tem certeza que você
não leu um dos seus livros?
- Como sabia que era uma princesa?
- Eu não sabia.
Só vi que precisava de ajuda.
Só depois que os guardiões chegaram que eu...
...percebi quem ela era.
Além disso foi muito rápido.
Eu não ficaria chateado se ela
nem se lembra-se de mim.
E você está fugindo de que?
E quem foi que disse que estou fugindo?
Posso estar correndo em direção a alguma coisa.
procurando a minha própria aventura.
até agora correu em direção
a luz da minha varanda...
...alteza.
Por favor de pé.
- Você deve me achar uma tola.
- Não.
Eu só queria que...
Bem, hoje...
-...no mercado...
- Obrigado...
...por defender a minha honra, Jack.
Disponha.
Deixe me pegar seu casaco.
E...
...até encontrar a sua própria aventura...
"Os gigantes de Gantua. "
- Meu pai le esse livro pra mim.
Essa era a tarefa da minha mãe.
Tomara que ache o que procura,
alteza.
Me chame Isabele.
Isabele.
Isabele!
Jack!
Não!
ISABELLE:
Me ajude! Rápido!
Me tire daqui!
Jack! Por favor!
Não!
- Jack! Você voltou!
Não, não, não! Não!
O que é isso? o que está acontecendo?
Altura, eu não me dou bem com altura.
Se segure, estou indo!
Está emperrado!
Segura!
Não!
Jack!
O que faz com o bracelete
da minha filha?
De joelhos!
Não, eu não roubei isso.
Eu juro. Ela apareceu na minha
casa procurando abrigo.
Eu tentei ajuda-la majestade,
Majestade, foi quando...
Quando o que?
Quando isso aconteceu.
Espere um pouco eu reconheço
você do mercado.
Seu nome é, Jack.
- Fique de pé.
- Feijões.
E onde está a sua...
...casa,Jack?
Elmont...
Reuna seus melhores homens
que saibam escalar.
Sim majestade.
Majestade eu gostaria de acompanha-los.
Com todo respeito...
...essa missão vai ser extremamente ardua.
É melhor só os profissionais.
Eu só quero uma chance de retribuir
o favor a minha amada.
E ao senhor.
Pois bem só tragam ela de volta.
Jack!
O que você fez?
Quem é esse homem?
Ele é meu tio.
Majestade.
...eu me ofereço.
Jack!
Majestade, por favor.
Por que não vamos nossas esposas
com as amigas delas?
- Não vamos nos...
Não vamos nos precipitar.
O rapaz deve ir conosco.
Ele é o único que viu o que aconteceu,
e pode ajudar a explicar o mistério.
- Majestade...
Não, Elmont, Roderick está certo.
Ele pode ser um trunfo.
Agora vão, e que deus os ajude
a trazer minha filha de volta.
Em posição...
...soldados!
Por favor, senhor, o outro lado dessa árvore,
o que está envergado.
Por favor, senhor.
Para trás.
O que acredita...
...que tem la em cima?
Eu não sou supersticioso, Jack.
Eu não suponho.
Simplesmente me preparo para tudo.
- Até... para gigantes?
Não, tudo que é real.
Medo..
...de altura?
Medo de cair.
Então não caia.
Tá, eu acho que consigo...
Tudo bem, pra cima homens.
Só espero que não esteja passando por..
para impressionar a princesa.
O que? Não.
Ótimo.
Por que estaria subindo no pé
de feijão errado.
Mesmo que ela não fosse...
...se casar com Roderick,
a lei proibe que...
...ela se case com um plebeu.
Avante.
Sua vez.
Venha Jack, não é muito longe.
Coragem.
Quer que eu ensine um truque?
- Não.
- quando estou com medo...
...Imagino um grande pedaço de bolo...
...flutuando bem na minha frente.
Genial. Obrigado.
Uma recompensa a sua espera,
ao alcance de sua mão.
Sei.
Está vendo?
Não estou vendo nada.
Então vá pegar!
Crawe.
Estou morto?
Ainda não.
Socorro! puxe pra cima!
Mas que inferno!
Socorro!
Wicke! Wicke!
Eu creio que está na hora...
...de aliviar a carga!
Socorro!
Wicke...
...o que está fazendo?
Não! Por Favor!
O que está acontecendo ai em baixo?
Não por favor!
Desculpe, Garotos!
Roderick, o que está acontecendo?
A corda!
Se rompeu!
Eles cairam! todos cairam!
Isabelle.
Vejam só.
Bem, ela não está na casa.
Só pode ter vindo pra ca.
E se ela tivesse descido...
...teriamos visto.
Ela não desceu.
Ela subiu.
Por que ela faria isso?
Ela estava com frio.
Ou fome.
Ou procurando aventura.
Crawe.
Bald.
Obrigado senhor.
É tudo o que você tem?
As rações cairam com os homens.
-Cadê os feijões.
Meu senhor?
Há exatamente três homens em Cloister...
...que podem fazer uma pessoa desaparecer.
O Comandante,
O Comissãrio...
...e o conselheiro chefe do Rei.
Para o seu azar...
...Eu sou todos os três.
Vamos.
Vamos!
E nenhuma palavra. ou você e seu tio...
É ela não é?
É claro que é. Garota inteligente.
- Isabelle?
- Para achar o caminho de volta.
Rápido ou vão ficar para trás!
Todos juntos agora!
ALL:
Pull!
E força!
Puxem!
Vai ver escorregou.
Sim.
É... Todos escorregaram.
Outra marca, está incompleta.
Algo aconteceu aqui.
Isabele!
Isabelle!
Eu estou com um péssimo pressentimento.
Ela é uma garota esperta,
vamos encontra-la.
Ela se escondeu aqui.
- Parece que alguma coisa a pegou.
Por que você acha isso?
Por que eu dei esse livro a ela.
E Vejam os galhos quebrados.
Crawe.
Algo grande a puxou daqui.
- Ela está em perigo.
Bald...
...você vai com Wicke e Roderick.
Pegue a trilha alta.
Continuamos por aqui.
Não entre em briga sem razão e lembre-se:
Nossa missão é achar...
...e retornar com a princesa.
Passamos a considerar que estamos em
território hostil.
E todas as histórias que seus pais...
...contaram eram reais.
Boa sorte.
Alguém está com fome?
Elmont!
- Espere!
Minha faca! Eu não consigo pegar.
Pegue a faca.
Vamos, corta.
Vamos.
Elmont, Vamos.
Tira a gente daqui!
- Tudo bem!
Conseguiu cortar?
Almost there.
Só mais um pouco.
Crawe.
Que barulho foi esse?
- Me ajuda aqui.
- Jack.
Saia. saia logo.
Saia agora!
Vamso ter que dar a volta.
Mi Lorde,
Fique aqui e descanse.
Eu vou na frente ver o melhor
lugar para atravessar.
Quanta consideração, obrigado.
Ah, veja é a Isabele.
Você a viu?
Está bem ali.
Onde?
Ja te vimos, minha querida!
- Ja estamos indo, meu amor! Bem ali!
- Onde?
Ela está bem?
- Roderick?
- Sim?
Por que será que as pessoas sempre
gritam antes de morrer?
Será que elas acham que vai ajudar...?
Me tira daqui! Roderick!
Você acredita em Deus?
Acredita?
É claro.
Gostaria de ir ve-lo?
Não, ainda não.
Então responda nossas perguntas.
Como chegou aqui?
Não vou responder.
Eu sei o que faria...
...se eu contasse.
E não nos contará.
Onde estão...
...os outros?
Eu vim sozinha.
Acha que somos burros?
Aonde vocÊ vai muitos vão atrás.
Você é descendente de
Erik O Terrivel, não é?
Não é?
Erik O Grande?
Foi a tanto tempo.
Nós ja...
...viramos lenda?
Nós...
...esquecemos como é...
...o rosto dele.
Nós esquecemos...
...o tom da voz dele.
Mas nunca esquecemos...
...o cheiro.
Seu sangue trai você, alteza.
Alteza.
Meus irmãos...
...até que enfim os
humanos retornaram.
São mais feios do que eu lembrava.
E entre eles...
...tem o sangue...
...do traiçoeiro...
...Erik O Terrivel!
Erik.
- Oi.
Ah meu Deus.
E hoje...
...vamos provar...
...o doce nectar...
...da vingança!
Vingança!
General.
Fee, Parabéns.
Coloca eles no chão.
Paciência.
Elmont. Crawe!
Majestade!
Princesa!
Que reunião encantadora.
Nós ainda não fomos apresentados.
Quantos vieram?
Não enche gigante.
Crawe, fique quieto.
como chegaram...
aqui?
diga aonde é a descida?
Se engasge com meus ossos.
Crawe!
Não! Não!
Sai da frente, eu quero também!
Finn!
- O que é isso?
Hora do rango!
Sai da frente!
O que você ouviu?
- Ouvi que eles tem três deles.
Três? como eles chegaram aqui em cima?
Eu não sei.
Talvez tenham aprendido a voar
como os passaros.
Não, os humanos são muito
burros pra isso.
É verdade.
Vamos.
Vamos la ver o que é essa bagunça.
Conte como...
...chegaram aqui...
...ou vamos comer ela.
Não, general.
Eu achei ela.
O direito de comer...
...é meu.
BIG FALLON:
Conhecemos as regras...
...de caça, Fumm.
Mas ela é diferente!
O General abusa do poder.
Você não é nosso Rei.
Não!
Eu acredito que esse titulo...
...agora pertence a min.
Foe? Fye?
Não tivemos escolha, General Fallon.
Ele tem a...
A Coroa.
Sim, a coroa.
Talhada na mesma pedra...
...dos seus duros corações.
Linkados intensivamente.
Negar a coroa...
...é negar a sua própria existência.
Então...
...fique de joelhos.
Mais baixo.
Roderick!
Levante-se, general.
- Prisioneiros de Gantua!
Tudo bem, Roderick.
- pode nos libertar primeiro.
Eu estou falando com os gigantes agora.
Aliás, querida...
...não tem casamento.
O que?
Então prisioneiros Gantua...
...eu lhes concedo a liberdade!
Hoje comemoramos...
...mas amanhã vocês retornam
para baixo, comigo...
...como o seu novo Rei.
Primeiro...
...vamos tomar o reino de Cloister...
...depois seus vizinhos.
com o tempo, vamos verificar...
...a lenda Viking de terras ainda
maiores depois do mar.
Ficou louco?
Sim, e parece que o poder subiu
diretamente a cabeça.
Seu traidor safado!
É.
Como eu ia dizendo...
...peguem suas armaduras...
...afiem as espadas...
...e preparem-se para a batalha...
...todos vocês! Atacamos ao amanhecer!
Pare! Por favor...
...nos deixe ir!
Fique quieta.
Não se preocupe princesa.
Vai ficar tudo bem.
Jack.
Aonde foi que botei aquilo.
Você veio.
Parece surpresa.
Estamos a quilometros de altura
e você tem medo disso.
Eu não tenho medo, só não sou apreciador.
Fee-ﬁ-fo e fum
Pegue o Elmont.
Eu gosto de humanos
bem feitos
Fallon gosta deles cru e vermelhos
Recentemente pegou um quase morto
Não se preocupe, eu vou te soltar.
Eu ja ia escapar, Jack.
Não tirei os olhos da gaiola...
...mas eu ja ia escapar.
Cuidado.
Saia.
- Pega isso.
Peguei.
É uma delicia
E gostoso de montão
Elmont!
Olá, pequena.
- Não!
- Me põe no chão!
- Me deram uma...
...uma duquesa uma vez.
era bem gordinha.
Mas você, só tem pele e osso.
Disseram que é uma princesa.
Tomara que não tenham
estragado você.
O que foi isso?
Mata ele, Jack!
Muito bem, Jack.
Parabéns.
Pegue.
Obrigado.
Vamos.
Eu sei por onde sair.
Cade o Crawe?
Um vencedor!
General Entin.
Me chamou, senhor?
Não acha que devemos cortar.
Essas palavras nunca passaram
pela minha boca, senhor.
Eu não perguntei o que você
disse. Eu perguntei...
...o que você acha.
Eu só digo o que vejo, senhor.
E quando olha para o pé de feijão
o que é que você ve?
É possivel subir, e descer.
E eu rezo para que meus homens
e a sua filha achem o caminho de volta.
E se outra coisa achar esse caminho primeiro?
Seria, um tempo em que
nenhum homem..
...seja nobre ou plebeu...
...gostaria de ser Rei.
Lamento, general. parece que humanos
não estão no cardápio está noite.
Você.
Eu?
Não, não.. Você.
Tenho uma tarefa pra você.
É uma bela vista, velho amigo.
Isso vai parar...
-...o sangramento.
- O que é isso?
É uma erva...
...que cresce em todo canto,
mas pode ser útil.
Você sabe muito da terra.
Claro, trabalhei nela a vida toda.
Eu simplesmente fui dona.
Se eu não tivesse fugido,
nada disso teria acontecido.
Ser princesa é tão inútil.
Se não tivesse fugido, Roderick teria
tomado o reino sem aviso.
Sua fuga pode ter dado a Cloister
uma change de lutar.
Viu ninguém é inútil,
quanto menos princesas.
Por isso temos que leva-la de volta,
porque um dia vai ser Rainha...
...e ai poderá fazer do mundo
um lugar melhor.
Isabele...
...imagine o bem que vai poder fazer.
Era o que minha mãe dizia.
- O sangue estancou.
- Viu.
Para que lado agora, Jack?
Siga a água.
Ela vai nos levar pra beira.
É coisa do Roderick, sem dúvida.
Ele deve ter deixado...
...pra bloquear a saida.
Tive uma ideia.
Qual?
Vamos acordar um gigante adormecido.
Isso não parece uma boa ideia
Isso é uma péssima ideia.
Ja matou algum gigante?
Você ja matou quantos? um?
E por isso ja virou perito?
Era eu que estava no forno a uma hora?
Assim que ele sair da frente
do buraco nós corremos.
O que...?
Abelhas!
Por que essas coisas
sempre acontecem comigo?
Conseguiu, Jack.
Conseguiu.
Está bem.
Vamos.
Princesa, Jack.
- Vão vocês, desço assim que pudar.
- O que? Não, Elmont, vamos juntos.
- Eu não vou a lugar algum sem a coroa.
Mas não é essa a missão.
É ache a princessa e leve-a pra casa.
Então você completa a missão,
Leve-a para o Pai, Deixe Rodrick comigo.
- Mas...
- Você ja matou um homem?
Vão.
Obrigado.
Toma.
Obrigado por salvar a...
...minha vida.
Você é um de nós agora, Jack.
É uma honra.
Mas volta pra gente...
-...ta?
- Eu volto.
Vão. Vão.
Isabele. Vamos.
A Frente!
General Entin.
Majestade.
Corte a árvore.
Mas...
As lendas são reais.
Pelo bem do reino...
...corte a árvore.
Você me ouviu?
Perdão, Isabele.
Ouviram o Rei.
Corte a árvore!
Essa árvore para alguém que
não é muito fã de altura...
...você está se saindo muito bem.
Estou usando um truque que o
Crawe me ensinou.
Que truque?
Imaginar na sua frente, ao
alcance da sua mão.
Uma coisa que te faz feliz.
Parece bem fácil.
É fácil.
Cloister.
Nunca pensei que fosse sentir saudade.
Isabele...
...antes de voltar ao seu mundo
e eu ao meu...
...aconteça o que acontecer,
eu quero que saiba que eu acho...
Que luzes são aquelas.
O que eles estão fazendo?
Esperando pra nos darem as boas vindas.
Precisamos de mais 2.
Eu disse que quero os carros em movimento.
Sim senhor!
Vamos, mais rápido.
Entendi!
Agora, Levante!
Não deixe as chamas apagarem.
Traga um pouco de água aqui em cima.
Irmãos, todos juntos
Vocês ai, Fye, Foe, me descam ali.
- Alteza.
- Majestade.
Vamos descer.
Me ajudem!
Quero que tirem eles.
Vamos, irmãos.
Vamos, rapazes.
Força. Vamos!
Você não será o herói da história.
Você não sabe...
...todos achamos isso?
Posso não ser o herói da história...
...mas eu vou ver como termina.
Socorro!
Me ajudem!
Ajuda!
Socorro!
Não!
Salvem o Rei Fallon!
Preciso de mais homens!
AGORA!
vamos garoto!
Vamos!
Afastem-se! Afastem-se!
Não.
Segura.
Majestade, Rápido!
Não!
Isabele...
...segura firme.
- Pronta?
Pule!
Jack! me segure.
É deu mais certo do que
eu esperava.
Protejam-se!
Majestade.
Pai!
Isabele!
Graças a Deus.
Pensei que tinha perdido você
para sempre.
Onde estão os guardiões?
Somente Elmont sobreviveu.
Mas ele ficou pra trás
para lutar com Roderick.
Por que?
Roderick traiu o senhor, pai.
Ele estava com a coroa da lenda.
Ele queria usar os gigantes
para atacar Cloister.
Roderick?
Eu confiei a ele o meu Reino.
E pior eu teria confiado você a ele.
Isabele, me desculpe.
Não importa agora.
É um longo caminho até o castelo
Rápido, coloque a sua armadura.
Cade o Jack?
Quem é Jack?
O Rapaz com quem eu desci.
O que me resgatou.
O Fazendeiro?
Jack?
Uma palavra.
Mandei meus melhores guardiões
para o pé de feijão.
- São todos heróis, senhor.
- São.
Mas você trouxe Isabele.
Como Rei, eu posso recompensa-lo bastante.
Como pai...
...nunca poderei recompensa-lo.
É muita generosidade, Majestade.
É mais do que eu pensaria em pedir.
Armadura combinando, gostei.
Você está linda.
Obrigada.
Estão esperando você.
Mas...
Para se lembrar de mim.
Não preciso de nada para me lembrar.
Adeus, Alteza.
Jack, Eu só pedi...
...para me chamar...
Isabele.
Hora de ir.
Agora não.
O que foi?
O que é?
Feijão!
Estão prontos, meus irmãos?
Podem sentir?
Ai vem o trovão.
Fee!
Fye!
Foe!
- Fumm!
A Frente e Para Baixo!
Festa nos humanos!
Sangue Doce!
Saiam da frente!
Por Albion!
Lembre-se, Fumm:
- A Princesa é minha.
- Minha!
Assim disse o Rei.
Anser. Que bom te ver garoto.
Você veio de longe.
Eu tenho uma história pra te contar.
Qual é o problema?
Nada, Pai.
É bom estar de volta.
Eles estão vindo!
Gigantes!
Os monges não tocam esse sino há...
Eu acho que nunca ouvi eles tocarem.
Corra!
Fujam!
Gigantes!
Isabele!
Jack?
Jack!
Ele está gritando o que?
Gigantes!
Isabele, corra!
Matem os humanos!
Arraquem a cabeça deles!
Você não...
...pode fugir!
Pai!
Sai da frente!
Não deixem eles entrarem no castelo!
O Rei se aproxima.
Feche a ponte!
Mantenha aberto até o meu comando.
- Senhor.
- Formação em Fila!
Para as muralhas, agora!
Prepare os arqueiros!
Despeje o Oléo!
Esperem!
Preparar!
Esperem.
Atirem!
Suba...
-...a ponte!
- Elmont, não!
Suba!
Juntos!
Corre garoto!
Vamos, Jack!
Espere!
vamos, Anser!
Jack!
- Vamos!
Pule!
Fogo!
E agora?
Pegue os ganchos.
Rápido homens!
Vão para a ponte e protejam ela!
Não vai dete-los por muito tempo.
Jack!
Isabele.
Arqueiros em posição.
- Princesa!
Elmont, você se salvou!
- Jack. Aquela foi por pouco.
Elmont!
-Majestade.
Roderick?
- Roderick está morto, Majestade.
- E a Coroa?
Os gigantes ficaram com ela.
Em posição, Rápido!
Continuem!
Puxem!
Arqueiros para a muralha do norte!
Isabelle, nos meus aposentos,
tem uma passagem...
...que da no topo da torre.
Vai achar um farol la. acenda.
Avise os outros Reinos.
Conte conosco Pai.
Jack?
Cuide dela.
Por aqui!
Ajude na ponte!
Para o portão!
Vamos homens, puxem!
Temos que derrubar
Parece que vamos ter uma batalha!
Preciso de ajuda nessas cordas
Para o portão!
Aqui, Jack!
Por aqui, vamos.
- O que é isso?
- Um atalho.
Leve os arpões para as muralhas.
Senhor!
Vamos!
Para as rampas!
Onde estamos?
Cemitério antigo da familia real.
Esses arquedutos paassam
por baixo de Cloister.
Eu brincava de esconder aqui.
Você tem muitos ancestrais.
-É eu sei.
Ladrões de túmulos?
Não sou a única que conhece esse lugar.
Peguem esse...
...coloquem aqui!
Suba!
Qual o problema irmãos?
Não estão com fome?
Vamos!
Estamos perdendo!
Puxem! Puxem!
Vamos, vocês não querem comer? Puxem!
Formação resistindo na porta sul.
Carregar! Apontar!
Atirar!
Tirem as guilhotinas...
...daqui!
Vão para as cordas, puxem!
Puxem!
Força!
Puxe!
Então o que você achou la em cima?
Os gigantes tem alguma fraqueza?
Mova!
Não são muitos!
É igualzinha a minha casa.
Jack, rápido.
Está esperando alguém?
Corre!
Segurem firme!
Segurem firme as cordas!
Isso ai!
Mais árvores!
vamos juntos!
Queimem tudo!
Peguem a sua casa!
Continuem nas cordas!
Vitória, ja sinto o gostinho.
Segure essa.
Se protejam!
Seu cheiro é fraco princesa.
Misturado a fumaça...
...coisa de magra.
Mas a sempre o cheiro de...
...medo.
Como os humanos gostam de se imortalizar.
Pensam que vivem para sempre!
Corra!
Isabele, Vamos!
Ela é minha, garoto!
Jack...
...rápido!
Não!
É o fim da linha...
...princesa.
Coloque-me no chão.
Jack!
Não.
Quem é você?
Sack.
É Jack...
-...seu monstro!
Ve se não chuta na descida, garoto.
Não!
Jack!
Me...
É isso ai, eles são fracos.
Tudo bem, irmãos, está feito	.
Todos de uma vez!
AGORA!
Fechem a grade!
Guardiões!
Mantenham o Rei a salvo!
Nem pensar!
Recuar, formação defensiva!
Formação defensiva!
Recupar!
Coragem homens!
Sentem o cheiro, irmãos?
Vocês não amam quando o sangue
deles estão em chamas?
Vamos deixar esses gigantes
mais baixos?
Como...?
Tem alguém atrás de mim não é?
E assim voltou a gigante manada.
E os pés de feijão cortaram com a espada.
O Rei proclamou uma lei que dizia:
A princesa só casa com nobre família.
Tal, casamento nunca viu o mundo inteiro...
...da nobre princesa com um principe fazendeiro.
Você pulou uma parte, o
que aconteceu no meio?
No meio?
Você sabem eles namoraram um pouco.
Nada disso.
- O que houve com a coroa?
- Você nunca contou o que aconteceu...
-...com a coroa.
- A Coroa?
É. E se os gigantes...
...voltarem?
Não se preocupe, ela está em
um lugar muito seguro.
Pode nos contar a história
dos gigantes novamente?
Outra vez?
Tudo bem, mas é a ultima vez hoje.
Fee-ﬁ-fo-fum.
Não pergunte de onde vem o trovão.
Nem para onde os rebanhos vão...
...Nem por que aves cessaram a canção.
E quando voltar, não demore não...
...Pois monstros vagam em Albion.
Não pergunte de onde vem o trovão.
Nem para onde os rebanhos vão...
...Nem por que aves cessaram a canção.
Sinto cheiro de sangue.
Podem estar vivos ou mortos...
Eu vou moer os seus ossos
para fazer o meu pão.
E la estava a princesa
e a harpa dourada.
e um cavalo chamado Anser.
E levou o cavalo da família para o mercado.
Ou seria uma vaca?
Uma vaca.
Certo, uma vaca.
No mercado ele encontrou uma homem que
o convenceu em trocar por
Feijões Mágicos
Ele trocou uma vaca por feijões?
Feijões Mágicos.
E como ele sabia?
Bom, Jack não era muito ingeligente.
Seu tio jogou o feijão pela janela.
Não, foi a mãe dele, e virou
uma árvore de feijão.
tudo bem, sua mãe jogou os
feijões pela janela.
E três pés de feijão subiram até as nuvems.
Monstros rondam em Albion.
Depois que as joias da coroa foram
roubadas da Abadia de Westminster...
...no inicio do século 14,
o governo inglês as recuperou...
...e trouxe para a torre de londres
onde ficarão desde então.
Agora com licensa, com licensa.
Nós vamos atravessar para a torre verde.
Agora, por que a torre verde é famosa?
Bom, a torre verde é famosa por...
Venha, Roddy! fique com o grupo!
Vamos!
A torre verde é o lugar onde Anne
Boleyn foi decapitado.